藤原座位
一個嚟自平安時代嘅靈魂
佢超越千年時空
藉住少年竈門眾藤光再次出現於人世
目的係要達到奇神嘅境界
謝爾妲？
佢係個日本人
而且仲應該係個細路𠻹啊
細路？
乜噉樣𠸏？
呢個人…
點啊，作為？
佢嘅奇力點啊？
好犀利
犀利過之前嗰啲
師父呀，呢個人係咪職業棋士啊？
唔會，應該唔係
職業棋士係冇可能
咁單純頻頻上網同人捉棋嘅
唔係職業棋士？
唔係職業棋士，會係乜嘢呢？
計我話，佢可能就係奇術
好快就到國際大賽舉行嘅日子喇
如果我喺日本呢？
如果去到日本嘅話
應該可以揾到有關Sai嘅消息
唔通佢…
係個細佬？
好強
但係唔係佢
佢唔係晒
追憶的一角
呢局我認輸嘞
你有冇試過喺互聯網同人哋對弈啊？
你係咪指…
Sai啊？
唔通你就係嗰個Sai？
Sai？
Sai係咪嚟到呢一度啊吓？
頭先嗰個人話…
原來你就係網上嗰個Sai呀？
唔係
其實今朝都有人噉問過
問我係咪網上面嗰個Sai
噉樣…
我唔係啊
其實Sai究竟係咩人嚟㗎？
完全冇人知佢嘅身份
先生你係…
你都同Sai對過局呀？
係啊
佢嘅棋力好高
對局之後，我試過問佢到底係咩人
但係佢冇回應我
所以我諗住嚟呢一度可能會知更多嘢
我都係，大概一個月前到喇
我同佢對過局，行咗冇幾多着
我就知唔係佢對手喇
雖然我未試過同佢對弈
但係就成日睇佢同人哋對局
好多人揾佢捉㗎
我都試過同晒捉喎，大概係十日之前
佢突然喺呢個夏天出現
由於佢嘅實力太強
所以好快網上面嘅人都識得佢
有多嚟自世界各地嘅高手都嚟揾佢對弈
大家都想知道究竟邊個係「Sai」
係啊，冇錯，Sai？
果然係
佢哋全部都講緊「Sai」
大家靜啲
仲有好多參賽者仲未參足完㗎
究竟莎係咩人嚟呢？
佢咁強，會唔會係普通人？
你哋靜啲啊，做咩啊？
發生咩事啊？
佢哋講緊網上圍棋高手啊
網上圍棋高手？
咁啱𠸏，和高都好似講過呢樣嘢㗎喎
係咪發生咗咩事啊？
水方老師
我哋好耐冇見喇，你好啊，水方老師
估唔到啊
原來水方老師你係識得倒爺先生
係啊，因為倒爺以前經常嚟參加
榻榻米名人嘅研究會
我係嚟為佢打氣㗎
一陣小亮都應該會嚟㗎
係喇
點解呢度好似咁嘈噉？
大家喺度講緊一個最近
喺網上面出現嘅圍棋高手啊，圍棋高手？
呢個人叫自己做Sai㗎
好犀利㗎
穗芳先生
我係中國嘅代表李林新
我同沙堆個局叫過中國就認輸，吓？
佢係職業棋士嚟？
我諗應該唔係
呢個人成日都會上網，有咩人都肯捉
如果係職業棋士嘅話，邊可能咁得閒？
Sai？
我係今年韓國嘅代表
我雖然從來未試過同Sai佢對弈
但係我嚟日本之前
我識得嘅一個職業棋士
有一日突然打電話畀我話
佢同Sai對緊局
叫我嚟日本之後
幫佢打探下呢個Sai嘅背景
佢話呢個神秘人一定係日本頂級棋士
唔會嘅，唔會係職業騎士，唔係嘅話
噉呢個高手究竟係何方神聖啊？
一個普通騎士可以橫掃韓國嘅奇談？
唔好意思啊
噉𠸏？
大人講嘢幾時同你出聲啊？
師父啊，佢哋喺度講緊晒
我點可以唔出聲喎？
你都試過同晒佢對局咩？
頭先我會同你提過
話有一個唔係職業棋士嘅高手𠸏
就係呢個人啊，就係晒啊，又係喎
呢個係…
佢叫和谷，係山下老師嘅徒弟啊
晒係咩人啊？
我都唔知佢係咩人啊
我已經喺成個月前同佢對局
佢嘅手法好特別，點講呢？
我覺得呢一個人嘅手法好有秀策嘅風格
秀策嘅風格？
唔通你係指本因坊秀策？
因為我平時成日研究秀策嘅棋譜
所以覺得佢哋真係好似啊
我覺得佢就好似秀策咁強
之後我睇過好多次佢同其他人嘅對局
係真㗎，呢個人…
好多時都會上網
越睇就越覺得呢個人好神奇
最特別嘅係次次睇都覺得佢犀利咗
定石手法不斷改變
好似秀策學識現代定石手法噉
好似秀察可惜現代嘅定石噉呀？
作為真係好玩啊
原本只有我先知道你嘅存在
唔通佢係神？
但係透過互聯網
藤原作為就可以真正噉…
存在喺呢個世上
定係怪物？
本應放秀察返嚟喇
潛藏喺網絡上面嘅本因坊秀策
我都好想可以同噉嘅人對局啊
係咪有咩事啊？
係塔矢涼？
點解會場嘅氣氛咁古怪𠸏？
你無啦啦走嚟做咩喎？
係你呀？
係喇，小良
有冇試過喺網上面同人對局？
我試過喺網度同關西嘅職業棋士對弈
做乜嘢啊？
最近有個好犀利嘅網上棋士出現
佢應該只係個業餘棋士
但係竟然捉贏韓國嘅職業棋士
咩話？竟然厲害成噉？
網上歧視？
我頭先都同你講咗啦
呢件事同你無關啊，唔使理咁多事啊
和歌，你今日係咪有咩事啊？
咁大脾氣𠸏？
我邊有喎？
佢哋話呢個人叫做Sai
叫做Sai？
師父啊，照我嘅推測
呢個Sai可能仲係個細路仔嚟㗎
係個細路仔？
係細路呀？
唔係𠻺嗎？
點解你會噉諗啊？
係啊，點解啊？
因為呢個人係喺7月尾嗰陣出現㗎
直到而家，啱啱就係學校放暑假嘅日子
仲有啊
佢試過中局之後send
message過嚟問佢係咪好犀利
口吻十足11個細路啊，你話咩話？
你即係同佢傾過偈啦，係咪啊？
你哋傾過啲咩？
唔好咁多人一齊問我啦
係細路
嗯哼
你有冇咩頭緒啊？
估下邊個吖？
我完全諗唔到
話佢係嗰個網上高手嘅話
實在係太冇可能
我一直以為你已經達到奇術嘅境界
各位
我揾到部電腦可以上網㗎
小良，你試下啦
可能莎而家都有上網
如果係嘅話，你嚟試下
喺度啊
又試投降嗱？
我哋又贏咗喇
阿穗啊，你捉咁多局都未輸過
連我都覺得好痛快啊
其實啱啱嘅對手冇咩大不了啫
喺呢個商入便啊
仲有好多奇藝好高超嘅對手𠺢嘛
噉我都知道
亮呀？
真係啊，個個一上網就想揾我哋對弈
唔同你捉啊
等我KAK
恢復返畫面先
阿亮…
阿亮？
會唔會係塔矢涼啊？
唔係𠻺嗎？
點會係佢喎？
哎吔，又多個人嚟挑戰啊
哎吔，唔該你畀我休息下啦，好唔好啊？
哎吔，又一個，我啱先拒絕咗佢吒喎
一個二個都係噉𠸏
你不如唞陣先再玩啦
呢杯嘢…
姐姐送嘅，真𠸏？
多謝啊，三谷姐姐
咦，光仔，你睇下
又變返頭先個畫面啊
就同你捉啦
係佢啊
Sai佢主動要求同我對局
對方接受我哋嘅挑戰啊
如果呢個人係塔矢涼噉就好喇
因為佢一直都好想同作為你對局
雖然我唔明點解啊
但係呢個係佢最大嘅希望嚟㗎
噉就等我試下佢係唔係吖
睇下呢個人係唔係嗰個塔矢涼吖
你點樣試啊？
光仔，今次我哋執黑子
嗯，揀咗
正式開始喇
第一首：17之四
17之…
四
白紙，有一手係喺左上方嘅星
噉好喇，跟住係16至17
白紙，跟住係4至17啊
係噉我哋就行15至3
哎吔，八子冇反應喎
唔通喺度諗緊？
今次係遊客嘅掛角
佐為跟住點啊？
行到呢度，都同上次嗰局一模一樣
上一次嗰局？
佐為，呢一局…
冇錯係
就係上次逼到我唔可以留守嗰局
我同佢第二次嘅對局
同當時嗰局一模一樣
好啦，跟住我哋係15至16小角
佢冇反應啊
佢就係炭治郎，所以唔會輕舉妄動
因為呢一局
令佢諗返起過去嗰局
所以佢先會停手
唔通真係…
噉咪即係塔矢良只係我嚟囖
噉樣唔掂㗎
唔通佢…
點會？
我覺得冇講錯
呢個人啱啱行嘅就係修察嘅小哥
點啊，小良？
唔通佢…
做咩啊？
點解忽然間停咗手㗎？
嗱，係咪呢？
佢呢一作又同嗰次嗰局一樣啊？
作為一個噉唔掂㗎
如果畀佢知道同佢對過嘅人係我
會好麻煩㗎，哎吔
而家點算好啊？
做乜嘢啊？
你今次呢個對手好犀利嘎？
唔該
係
唔該你啦，作為
你用地中手法同佢捉啦，好冇啊？
噉呀？
就四之14，二間高掛角啦
應該過到骨喇啩
得㗎喇
呢個人係咪真係…
塔矢涼呢？
哎吔
又諗咁耐𠸏？
咩話？佢投降？
你做乜嘢啊？
點解你要投降啊？
如果我繼續同佢對局
一定會影響到今次嘅大賽
所以我想約佢第二日再捉過
Sai究竟係咩人？
佢想約我第二日再捉過呀？
三谷姐姐啊，你過嚟吖
又咩事啊？
你聽日喺咩度啊？
對唔住啊，我聽日約咗朋友去旅行啊
要到嚟緊嘅星期日我先會返工㗎
你幫我打，幫我約佢嚟緊呢個星期日
上晝十點鐘，我哋上網再捉過吖，哎吔
好心你自己學下啦
係嚟緊嘅星期日呀？
真係可惜啊，我已經返返中國喇
杏應展？
係噉，今日唔阻大家
島野先生，再見
呢個細路係咩人嚟㗎？
日本頂級棋士，塔矢名人嘅仔
佢叫塔矢涼
但係
點解紗會主動揾呢個小朋友對局呢？
我都唔明啊
紗平常好少會好似今次噉主動挑戰人㗎喎
喺嚟緊嘅星期日朝早再戰
竟然連諗都唔使諗就應承人
嗰日有第一場職業試㗎
唔通就算係職業試
佢都覺得輸一場係好閒嘅事？
為咗同一個網上棋手對弈
寧願唔考職業試？
又會噉𠸏？
到最後都唔知邊個係嘥
如果最後嘥嘅消息請即刻通知我喇
仲有我…
聽人講呢
塔矢名人個仔今年都會嚟考喎
係噉今年想合格都難喇
你考過幾多次啊？
唔好問喇
如果今年再唔掂嘅，我就放棄㗎喇
呢個人真係冇理
職業試第一戰竟然夠膽棄權
可惡，臨尾佢就火滾
唔見塔矢涼𠸏？
佢仲未嚟喎
個個院生都好重視職業試
花咗好多心血先有資格考
佢根本睇唔起我哋
激氣啊
時間到喇，可以開始對弈請多多指教
早晨啊，光仔，今日好大雨喎
唔好意思啊，一陣再同你傾吖
好啊
開始啦
Go
go，イゴン
今日は目の続きをやりましょう
この三つの図の中で
一つ答え取られない石があります
それはどれでしょうか？
これ，May
ちゃんが選んでくれたこの形
これは目が2つしっかりある
ので、取られないしですね
ではこれはどうでしょうか？
目に見えて、
ここは取られてしまうんです
ということは目が1
つになってしまいました，これはどうでしょうか？
Yuki君が選んでくれた形なんですが
ここも目に見えて、
これで目取られてしまいますので
目が1つになってしまいました
「こういう目に見えて目じゃない
形を掛け目っていうのね」、「掛け目はすごく大事なところだからしっかり覚えようね」、「はい
」、「強い撃てがいる」、「サイという女だ」、「サイの正体は誰かと大騒ぎだ」、「震動に破れた時以上に」、「高い壁を感じる」、「この一手で」、「城の原型を脅かす」
「さあ、教えてくれ」，「君は誰だ？」